Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Topik eutanasia dalam drama ini sensitif dan dapat menyebabkan ketidaknyamanan emosional. Semua referensi tentang eutanasia dalam drama ini murni fiktif dan tidak ada hubungannya dengan kenyataan. Aktor cilik dan hewan-hewan difilmkan di lingkungan yang aman.
Sebagai pelaku saat ini dalam kasus pembunuhan Li Yunxi,
Ditangkap segera
-=Dokter Kematian Mary=-
-=Episode 6=-
Tunggu sebentar
Aku juga akan pergi.
Karena aku pernah ada di sini bersamanya.
Anda tidak melihat apa pun, bukan?
Aku akan pergi ke kantor polisi bersamamu.
Tetapi
Tolong berikan kami waktu untuk menghibur dan mengantarkan arwah orang yang meninggal.
Yang mulia
Tolong berikan pada Lee Yoon Hee
Membawa istirahat abadi
Woo Chae-young
Kenapa kamu mengganti namamu?
Kamu jelas-jelas menyangkal dirimu sendiri
Pembunuh ibunya sendiri
Karena semua orang mengira aku seorang penjahat.
Sama seperti kamu sekarang
Itulah sebabnya kamu mengganti namamu dan pindah.
Tidak peduli bagaimana itu dimulai
Pria yang mengikat tangan ibumu
Bukankah itu kamu?
Ibu saya mengajar anak-anak menggambar di taman kanak-kanak terdekat.
Saya juga ada kelas pagi itu.
Saya pikir dia sedang bermain dengan anak-anak.
Apakah Anda sungguh-sungguh mempercayainya?
Kamu berusia 16 tahun
Ibu saya yang mencoba bunuh diri setiap kali ada waktu, mohon mohon hal semacam ini.
Tidakkah kamu menganggapnya aneh?
Maria
Aku tidak dapat menemukan ibuku
Pada saat itu, Dr. Yu
Tidak, Chaeyoung ingin membantu ibunya.
Tentu saja karena permintaan ibunya
Dia mengikat tangan ibunya. Itu benar.
Tapi ini untuk menghentikan ibuku bunuh diri
Ibu mungkin menyalakan gas atau memotong pergelangan tangannya
Jangan biarkan dia melukai dirinya sendiri.
Hal ini telah terjadi beberapa kali sebelumnya.
Chaeyoung
Hanya berusaha sebaik mungkin untuk membantu ibuku yang sedang melawan keinginan bunuh diri
Sayangnya
Tidak membantu
Ibu
Mama...
Memasuki air
Perhatikan baik-baik
Hei, kamu juga harus ikut.
Lihat ke sana juga
Tetapi
Itu sudah lama sekali.
Dan kasusnya ditutup.
Mengapa harus mengungkit masa lalu lagi?
Yu Suzhen sekarang
Ditangkap sebagai tersangka di tempat kejadian pembunuhan Lee Yoon-hee
Itu saja sudah menjadi alasan yang cukup.
aku bilang
Anda tampaknya salah paham
Lee Yoon Hee meninggal karena sakit
Dr. A.S. Anda
aku akan mempersiapkan
Selain Dr. Yu
Aku akan bersiap untuk sholat dan pergi sebentar
Selalu bersamaku
Jadi itu saja
Saya mengerti, Ayah.
Di mana wanita Yu Suzhen sekarang?
Aku ingin melihat wanita gila itu.
- Sedang diselidiki. - Apa yang perlu diselidiki?
Bukankah dia langsung ditangkap di tempat?
Bukankah itu sudah berakhir?
Pendeta bersama Yu Suzhen
Mereka juga mengklaim bahwa Lee Yoon-hee meninggal karena sakit.
Bertahan
Dimana jarum suntiknya?
Uang yang ditelan wanita itu
Harus ada bukti.
Sepertinya kali ini tidak ada uang yang terkumpul
Li Yunxi adalah seorang pedagang kaki lima dengan seorang anak
Merupakan objek perlindungan kehidupan
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu seorang malaikat?
Membunuh telah menjadi hobinya.
Selidiki dengan cermat
Jika aku membiarkan dia kabur kali ini
Anda menggantikan wanita itu.
Itu
Ya, saya mengerti.
Mengapa langkahmu begitu berat?
Anehkah jika warga mencari polisi?
Kurasa ada sesuatu yang ingin aku keluhkan padamu.
Yu Suzhen
Saya dengar Anda menangkapnya.
Dia ditangkap di tempat. Tidak mungkin.
Halo
Aku di sini bukan untuk bertanya bagaimana kamu menangkapnya.
Saya bilang Pak Polisi
Biarkan dia pergi
Selain Anda, ada banyak orang yang dapat mengangkut barang.
Kamu hanya salah satu dari banyak orang
Salah satunya, si bocah nakal
Tapi Yu Suzhen berbeda
Dia satu-satunya. Dia istimewa.
Anda tidak mengerti maksud saya, kan?
Biarkan dia pergi
-= Rumah Sakit Umum Kota Basin =-
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa begitu parah?
Apa yang sedang kamu lihat?
Apa ini
Sudah kubilang.
Dia tidak bisa hidup tenang.
Membuatku takut
Kami dari Tim Guangsou
Apakah Anda Choi Dae-hyun?
Kanan
Kami adalah polisi
Halo
Apakah kamu baik-baik saja?
Satu
Bicaralah padaku
Jadi
Tentang kematian ibumu
Kau tidak akan mengatakan apa-apa lagi, kan?
Bagus
Bisakah Anda menceritakan tentang kasus dua tahun lalu?
Kasus Rumah Sakit Umum Basin City
Kwon Kyung-mi
Saya melihat catatan polisi.
Menemukan dokter yang terakhir merawat putrinya sebelum dia meninggal
Itu kamu
Dan kebetulan putrinya
Kematian karena bunuh diri dengan bantuan
Apakah itu penyebabnya?
Sepertinya kamu berpikir hal-hal yang terjadi di sekitarku
aku sudah melakukan semuanya
Aku akan bertanya lagi padamu
Insiden Kwon Kyung-mi
Apakah ini juga mahakarya Anda?
Anda ingin menggunakan hak Anda untuk tetap diam, bukan?
Bagus
Bagaimana pun, otopsi sedang berlangsung.
Pastor Choi Dae-hyun, kepala perawat, dan Kwon Kyung-mi
Kami sudah mengamankan mereka yang bisa memberi kesaksian.
Saya melihat orang-orang ini.
Mereka tidak akan mati.
Tapi mereka lebih gugup darimu sekarang
Jika semuanya berjalan dengan baik, segalanya akan berakhir lebih cepat dari yang diharapkan.
Aku memikirkannya dengan hati-hati
Sejak insiden Beijing-AS dua tahun lalu
Pada saat itulah Dr. Yu mulai
Perubahan besar telah terjadi
Dia dulunya adalah orang yang lebih ceria dan positif.
Saya pernah meminta Dr. Yu untuk membunuh putri saya.
Aku tidak kenal Yu Suzhen
Choi Dae-hyun memang tahu
Apa hubungan Anda dengan Choi Dae-hyun?
Dia adalah tamu VIP di klub hiburan tempat saya dulu bekerja.
Temanku mungkin berkencan dengan Daxian saat itu.
Tapi dia meninggal dua tahun lalu.
Saya dengar dia didiagnosis dengan penyakit terminal.
Bahkan rumah sakit pun menyerah padanya.
Pada akhirnya, Daxian-lah yang merawatnya.
Aku sangat berterima kasih padanya
Temanku tidak punya keluarga
Tapi mantan pacarku Daxian juga membantu pemakaman.
Mantan pacarku Mina
Kematiannya tidak ada hubungannya denganku.
Saat itu, dia telah didiagnosis dengan penyakit terminal.
Sejauh pengetahuan saya, penyebab kematiannya adalah kegagalan banyak organ.
Dua tahun lalu
Apa yang terjadi antara dia dan Yu Suzhen
-=2 tahun yang lalu=-
Hai
Anda di sini
Apa? Kita mau barbekyu hari ini?
-Halo, paman. -Halo.
Halo, Jae-yeon dan Jae-yoon
Peluk kamu Peluk kamu
Paman, mengapa kamu selalu datang ke rumahku untuk makan malam?
Kim Jae-yoon
Apakah Anda benar-benar menjadi pengemis setelah dipecat dari rumah sakit?
Aku tidak akan menjadi pengemis
Tapi itu hampir sampai
Hei, kamu tidak boleh bicara seperti itu pada orang dewasa.
Satu-satunya orang yang mencintaiku adalah Jae-yeon
Caiyan, apakah kamu butuh bantuanku dengan matematika?
Saya berencana untuk mendaftar ke sekolah menengah seni.
Ya, Jaeyeon memainkan piano dengan sangat baik.
Saya belajar seni rupa
Ya, Jae-yeon belajar seni dan pandai menggambar.
Kemarilah, ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Ada apa? - Kemarilah.
Ada apa?
Apa yang ingin Anda lakukan?
Di depan anak-anak
Kenapa kamu selalu menyentuhku?
Dan terus menarik bajuku
Saya punya alat penguji darah di rumah.
- Mari kita periksa darahnya. - Tunggu sebentar.
Apakah ini sebabnya kamu selalu mengajakku makan malam?
Apakah Anda ingin saya melewatkan tes darah dan langsung ke polisi?
Jangan merasa bertanggung jawab terhadap saya.
Saya terpapar narkoba dan bahkan kemudian kehilangan izin praktik kedokteran.
Tak ada satupun kesalahanmu dalam hal ini
Jadi kamu tidak perlu merasa menyesal
Kamu hanya perlu menolak perasaanku saat kamu kuliah
Cukuplah merasa kasihan terhadap masalah ini.
aku merasa tidak nyaman
Saya tahu Anda memiliki empati yang kuat.
Tapi terkadang aku menjadi terlalu emosional
Saya membuat banyak kesalahan tanpa disengaja.
Anda akan menyesalinya setelah menyelesaikannya
Jika kamu begitu khawatir padaku
Bawalah aku bersamamu untuk hidup
Berjanjilah padaku kau akan memberitahuku jika kau merasa tidak enak.
Jangan mencari cara lain
OKE
Ayo kembali dan makan.
Aku akan segera memulai
Apakah itu enak
enak?
Hei, brengsek
Kamu sudah setuju untuk membayar tagihan, tapi kamu mengingkari janjimu. Bagaimana ini bisa baik-baik saja?
Benarkah, saya bisa menyetir ke sana sendiri.
Oh
Itu pertama kalinya saya mengendarai truk dan itu cukup menyenangkan.
Dan Anda tidak bisa memaksa tubuh Anda baru-baru ini
Area di mana kaca dilepas mungkin mengalami peradangan.
Bagus
Pokoknya aku harus segera memperbaikinya.
Di mana ayunan di halaman rumahmu?
Tetapi aksesorisnya sulit ditemukan.
Jae Yoon pasti sudah menunggu lama.
Kalau bisa diperbaiki, itu yang terbaik. Kalau tidak bisa diperbaiki, aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Meskipun aku tidak bisa berayun sekarang
Tapi dia akan berpegangan pada pilar atau memanjat
Itu menyenangkan.
Jangan khawatir
wanita berusia 27 tahun
Rawat inap karena kanker pankreas
Saya keluar dari rumah sakit kemarin pagi tetapi saya kembali hari ini.
Saya pergi setelah menerima resep obat penghilang rasa sakit narkotika selama satu minggu.
Tapi sekarang dikatakan hampir selesai dan tidak berfungsi
Apakah ada catatan bedah?
Karena kanker stadium 4, saya tidak dioperasi.
Dia setuju menjalani kemoterapi dan pengobatan baru.
Tapi hasilnya tidak bagus
Tolong bersihkan darah dari mulutnya
Bagus
Apakah ada luka di mulutnya?
Pendarahan itu terjadi karena dia menggertakkan giginya untuk menahan rasa sakit.
Pasien, Anda perlu membuka mulut Anda.
Jika darah di mulut terlalu banyak, maka akan sulit untuk bernapas
Jangan gigit apa pun di mulutmu. Keluarkan saja.
Siapkan analgesik narkotik intravena
Fentanyl [FebtanyI]: analgesik narkotik IV [Injeksi Intravena]: injeksi intravena
- Kalau begitu, cari bangsal sesegera mungkin. -Oke
tidak mau
Kami tidak akan dirawat di rumah sakit lagi.
Baik saya maupun anak saya tidak ingin terus dirawat di rumah sakit.
Dokter, berikan kami obat penghilang rasa sakit.
Aku membawa obat itu pulang
Anak saya sedang sekarat dan tidak bisa dirawat di rumah sakit lagi, dokter
Persediaan seminggu habis dalam satu hari.
Anda tidak bisa pulang dalam keadaan seperti ini.
Dokter mengira mereka akan segera kembali.
Jadi pihak rumah sakit tidak memberi mereka pengembalian uang.
Saya pikir saya menentang keluarnya mereka dari rumah sakit sejak awal.
Bangsal tidak memberi Anda pengembalian uang.
Pindahkan ke bangsal segera setelah minum obat
Tidak, aku tidak bisa tinggal di sini lagi.
Tidak, aku tidak ingin tinggal di sini bahkan jika aku mati.
aku tidak ingin mati
Anak saya tidak bisa dirawat di rumah sakit. Dia tidak bisa tinggal lebih lama lagi.
Aku tak bisa meneruskannya. Aku tak bisa meneruskannya.
-Penjaga, harap tenang. -Ini tidak bisa dilanjutkan.
-Penjaga, harap tenang. -Ini tidak bisa terus berlanjut, Jiwon.
-Ji-won tidak bisa tinggal di sini lagi. -Guardian
-Berikan aku obatnya. -Tolong tenanglah.
-Berikan aku obatnya. -Tenanglah. Tenanglah.
Pasien, harap tenang.
Ibu pasien
Untungnya dia masih bisa tidur.
Ya
dokter
Bisakah Anda menyembuhkan penyakit anak saya?
Staf medis sedang melakukan yang terbaik
Semua dokter mengatakan
Anak saya tidak akan bertahan hidup lebih dari tiga bulan.
Ketika dokter menilai bahwa pasien tidak dapat diselamatkan
Apa lagi yang dapat kita lakukan untuk pasien?
Mengobati rasa sakit
Menahan semua rasa sakit dalam tiga bulan
Dan kemudian mati
Akankah kematian putri saya menjadi lebih berarti?
Semakin lama waktu sebelum kematian
Akankah lebih setia pada martabat manusia?
Staf medis lainnya termasuk Dr. Chen
Mencari manajemen nyeri yang efektif
Dikatakan bahwa teknologi medis telah berkembang
Tetapi Anda tidak menggunakan teknologi itu untuk menyelamatkan nyawa.
Tapi menyiksa orang
Tidak ada cara untuk menyelamatkannya.
Namun hal itu membuatnya menderita lebih lama.
Kamu sombong
Maaf
Kalau begitu, silakan bunuh anakku.
Apa
Jika kamu tidak bisa menyelamatkannya
Jika Anda meninggalkan anak Anda kesakitan,
Mungkin lebih baik membunuhnya.
Metode yang tidak terlalu menyakitkan
Saya seorang dokter, itu tidak mungkin.
Bukankah seorang dokter adalah seseorang yang meringankan rasa sakit pasiennya?
Jika kematian adalah satu-satunya pilihan yang tersisa
Bukankah ini seharusnya dilakukan?
ini ini
Apakah Anda membuatnya sendiri?
Untungnya sudah terpasang
Aku benar-benar tidak tahu bagaimana cara berterima kasih padamu di saat seperti ini
Untuk apa kamu mengucapkan terima kasih padaku?
Terakhir kali aku bilang ayunan itu tidak bisa diperbaiki
Cai Yun menangis sangat sedih
Aku sedang memikirkanmu
Jadi saya baru saja membuatnya.
Cai Yun datang
Kamu mengayunkannya
Aku membuatnya kuat. Saat kamu dewasa, kamu juga bisa mengayunkannya.
Paman, bukankah Anda menerima perawatan rawat jalan?
Saya berencana untuk pergi ke sana segera setelah saya bangun hari ini.
Tapi saya punya banyak hal yang harus dilakukan. Saya berencana untuk pergi nanti sore.
Saya akan mendisinfeksinya untuk Anda sekarang.
Ada saluran pembuangan wastafel rumah tangga yang bocor
Nenek tinggal sendirian
Saya harus pergi ke sana.
Kalau begitu Anda harus pergi berobat hari ini.
Bagus
Saya kehabisan obat di rumah. Saya berencana pergi hari ini.
Jika saya melewatkan waktu perawatan hari ini
Datanglah ke ruang gawat darurat nanti.
Saya akan membantu Anda memeriksanya
Oke, terima kasih
Selamat bersenang-senang! Selamat bersenang-senang!
-=Peringkat Kepuasan Pelanggan Nasional: Rumah Sakit Umum Basin City Peringkat Pertama Selama 10 Tahun Berturut-turut=-
Ibu pasien, A, seorang guru bahasa Mandarin di SMA
Seorang putri menderita kanker pankreas
Setelah didiagnosis dengan penyakit terminal, saya menjadi pesimis terhadap orang-orang di sekitar saya.
Apakah ada orang terkenal yang datang ke rumah sakit?
Dokter Yu, apakah Anda tidak menonton berita?
Telah terjadi pembunuhan di rumah sakit kami.
Kasus pembunuhan?
WHO
Apakah Anda ingat pasien dengan kanker pankreas?
Wali itu membunuh putrinya.
Menunjukkan sikap tidak kooperatif
Posisi polisi adalah berdasarkan hukum yang berlaku saat ini
Tidak bisa dianggap sebagai kaki tangan bunuh diri
Peningkatan hukuman untuk pembunuhan vulgar
Ibu
Silakan
saya mau istirahat
Membantu
Saya minta maaf karena menanyakan hal seperti itu.
Menahan semua rasa sakit dan kemudian mati
Apakah kematian putriku akan berarti lebih dari itu?
Meskipun teknologi medis telah berkembang
Tapi Anda tidak menggunakan teknologi medis
Selamatkan orangnya
Tapi menyiksa mereka
Anda jelas tidak bisa menyelamatkannya.
Namun dia mengalami rasa sakit yang lebih lama
Anda
Terlalu sombong
Apa yang sedang kamu lakukan
Aku bilang padamu untuk bekerja sama.
Aduh, lupakan saja.
Hanya dengan melakukan pekerjaan ini saja sudah cukup bagiku untuk makan dan minum.
Apa yang cukup?
Apakah Anda menganggap makan, minum, dan hidup adalah hal yang sederhana?
Saya terlilit utang karena harus membayar biaya pengobatan istri saya.
Dari mana kamu mendapatkan keberanian itu?
Kakiku cedera hari ini.
Saya harus pergi ke rumah sakit untuk mendapatkan obat.
Jangan katakan apapun
Ayo ikut aku mulai hari ini.
Saya akan keluar untuk mengambil obat saat istirahat makan siang besok.
Anda bahkan tidak dibayar untuk membantu beberapa perbaikan kecil.
Itu bukan amal.
Pergi ke lokasi konstruksi dan bekerja selama beberapa bulan
Hemat uang
Saya bisa menyewa toko di tempat lain.
nyata
Apakah sebesar itu gaji yang akan saya terima jika saya bekerja selama tiga bulan?
-= Rumah Sakit Umum Kota Basin =-
Ini dia pasien luka bakar
- Pasien luka bakar. - Silakan pindah ke tempat tidur 3 dan 4.
Nomor 3 di depan, Nomor 4 di belakang
ayo cepat
Seorang pasien luka bakar
dokter
Ketika mereka sedang mengelas kontainer
Percikan api menyulut api
Mereka dikurung dan dibakar dengan parah.
Rumah sakit kami tidak dapat menerima dua pasien luka bakar.
Kami berencana untuk mengirimkannya secara terpisah.
Tapi Dr. Yu, Anda menanganinya dengan sangat baik terakhir kali.
Menyelamatkan semua pasien.
- Panggil Kepala Seksi Jin - 1 2 3
1 2 3
Siapkan intubasi dan berikan larutan Hartmann menggunakan teknik Parkland.
Intubasi: Intubasi endotrakeal
Larutan Hartmann: injeksi
Parkland Fluid Replenishment: Metode Infus Khusus untuk Korban Luka Bakar
Gunakan larutan garam dingin untuk menyeka seluruh tubuh Anda
Larutan garam dingin: larutan natrium klorida fisiologis
Ya
Kateter vena sentral siap
Sekarang untuk infus
9 November 2022
19:44 WIB
Pasien meninggal
wanita...
Itu sangat menyakitkan
Itu sangat menyakitkan...
Selamat bersenang-senang
Bersemangatlah
Apakah dia seorang paman?
Tolong bunuh aku
Anda bisa bertahan hidup jika Anda tetap tenang.
itu menyakitkan
Itu sangat menyakitkan
Ambil morfinnya.
Morfin: analgesik toksik
Nyonya Nyonya
Bu, saya sangat kesakitan.
Tolong bunuh aku
Kamu harus bertahan hidup
Paman, Anda adalah pria yang sangat kuat.
TIDAK
Tidak, saya ingin mati.
Kamu sedang kesakitan sekali sekarang.
Saya tidak bisa menilai situasi dengan tepat.
Aku pasti akan menyelamatkanmu
Jadi bersabarlah sejenak.
Jika tidak ada yang merespon, menyerah saja.
Apa yang sedang terjadi?
Lama tak berjumpa, saudara.
Ya, lama tak berjumpa.
Senang berkenalan dengan Anda
Jangan gugup
Aku tidak meminta kalian untuk kembali bersama.
Oh...
Kamu membuatku sangat sedih
Tapi apa yang dapat saya lakukan?
Saya belum bisa berkonsultasi akhir-akhir ini.
Aku terlihat seperti ini
Beristirahat sejenak
Itu bahkan lebih baik.
Saya tahu lisensi kedokteranmu dicabut karena penggunaan narkoba.
Jadi operasi ilegal sedang dilakukan di sini
Para saudari di toko semuanya mengenalmu
Anda sangat mampu dan murah hati.
Tetapi apakah kali ini keracunan alkohol?
Satu
Tampaknya Anda mengerti banyak hal.
Ketika saya kehabisan uang, kecanduan alkohol akan sembuh secara alami.
Saya akan menghubungi Anda saat saya mulai menangani pasien lagi.
Tapi aku tidak punya waktu untuk menunggu
Status Saya
Lebih buruk dari kamu
Kamu sakit dimana?
Ngomong-ngomong, aku sudah jatuh
Bibi yang menyuntikkan propofol itu baik
Operasi tidak mungkin dilakukan dalam jangka pendek
Tidak, saya tidak bisa melakukannya lagi.
injeksi
Ini sudah cukup
Tolong beri saya suntikan agar saya bisa tidur.
Biarkan aku tidur lama
Terutama yang panjang
Proses pengobatannya terlalu menyakitkan
Jadi pasien terus mengatakan bahwa mereka lebih baik mati.
Tapi orang ini, setelah mengonsumsi morfin
Ini telah terjadi sejak saya tidak sadarkan diri.
Dia lebih ingin mati daripada hidup.
Apakah pasien ini?
Tidak punya keluarga?
Dia tidak memiliki anak.
Istri saya meninggal karena kanker tahun lalu.
Sekalipun dia selamat, situasi ini adalah yang paling sulit untuk dihadapi.
Bahkan jika aku pulih secara ajaib
Hampir tidak ada kesempatan baginya untuk kembali ke kehidupan sehari-harinya
Ketua Jin, bagaimana menurutmu?
Diperlukan beberapa tahun pengobatan
Untuk mengetahui hasilnya
Jangan lakukan ini. Kamu harus menyelamatkannya.
Jangan bilang dia tidak punya keluarga.
Biaya perawatan juga merupakan masalah besar.
Perusahaan yang mempekerjakannya tidak memiliki lisensi
Lupakan kompensasi, saya bahkan tidak mampu membayar pengobatan.
Kalau begitu, saya akan memakainya terlebih dulu.
Dokter Yu, apakah ini Anda?
Ya
Saya membuat kesepakatan dengannya bahwa saya pasti akan menyelamatkannya.
Jadi jika ada biaya yang harus ditangani
Silahkan hubungi saya
tahu
- Kepala Jin - Ya
Tolong lakukan yang terbaik
Ya, saya mengerti.
Dan Dr. Yu
Jangan datang ke sini dalam waktu dekat.
Jika dia melihatmu, dia pasti akan memohon padamu untuk bunuh diri.
Kalau terlalu bersemangat, nanti buruk juga buat pasiennya sendiri.
Ya
Tapi tolong berikan dia semua pengobatan yang memungkinkan.
Silakan
Kembalilah ke rumahmu sendiri
Berapa lama Anda akan berada di sini?
aku bilang tidak
Jika Anda terus seperti ini
Aku akan melaporkanmu ke polisi karena masuk tanpa izin.
Lalu aku
Aku akan melaporkanmu ke regu narkoba.
Saya tidak minum narkoba lagi.
Apakah Anda memberi tahu polisi hal yang sama?
Tidak peduli apa yang kamu katakan
Saya tidak bisa menyetujui permintaan Anda.
Saya menderita penyakit terminal
Lagipula, saya tidak akan hidup lebih dari beberapa bulan saja.
Tapi ini juga pembunuhan.
Jadi
Bisakah Anda menyembuhkan penyakit saya?
Bisakah kamu menyelamatkanku?
Bagaimana aku bisa membunuhmu?
Aku tidak memintamu untuk membunuhku.
Aku ingin kamu membantuku
Ini adalah keinginanku
Tolong bantu saya, saudara.
Jadi
Di bawah permintaan terus-menerus, Anda tidak punya pilihan
Apakah kamu membantunya?
Tidak, meskipun aku merasa kasihan padanya.
Namun saya mengirimnya kembali.
Dan kemudian hilang
Namun mengapa hal itu belum dilakukan?
Ini akan segera berakhir
Akan memproses hasil otopsi dan mengakhiri masalah ini dengan sempurna
Selesaikan sebelum besok pagi
Ada berita pagi ini
Apa yang harus Anda lakukan sudah berakhir.
Baiklah, pulang saja dan tunggu sebentar.
Silakan hubungi saya ketika hasil otopsi keluar.
Jangan mencoba mencari alasan
jernih
Aduh, sial.
Perwakilan
Saya telah mengonfirmasinya melalui sedotan dalam pencarian sains nasional.
Seharusnya tidak ada Bafron.
Baiklah, saya akan menghubungi Anda nanti.
Meskipun Anggota Dewan Bai mungkin membuat kita kehilangan pekerjaan
Tapi representatif
Itu benar-benar akan membunuhmu dan aku
-=Hidran kebakaran=-
Apakah menurut Anda ini masuk akal?
Tidak, ini sedang diselidiki. Kamu tidak bisa begitu saja masuk.
Dunia macam apa ini?
Choi Dae-hyun
Bukan pengacara. Tunggu sebentar.
-Kamu di mana? -Sudah kubilang, jangan lakukan ini.
Apa yang dilakukannya? Bagaimana pekerjaan keamanan dilakukan?
Maaf
Choi Dae-hyun telah membuat janji dengan saya untuk tidak menemui Yu Su-jeong untuk sementara waktu.
dan memutus kontak
Beri aku waktu lagi
Saya dapat membantu Choi Dae-hyun mengamankan bukti di tempat kejadian perkara.
Anda menangkapnya tanpa surat perintah.
Menyelidikinya tanpa persetujuan pengacaranya?
Jelaslah bahwa Anda telah melakukan kesalahan.
Pengacara, Anda tidak perlu melakukan ini.
Yu Suzhen
Ditangkap di tempat kejadian kematian
Sudah menyelidiki
Tidak, tunggu sebentar.
Apakah Suzhen ditangkap di tempat kejadian?
Orang yang ditangkap di tempat kejadian adalah Yu Suzhen
Bukan Choi Dae-hyun
Aku ingin membawa Choi Dae-hyun pergi
Jika Anda ingin menyelidiki, silakan datang ke sini dengan surat perintah penangkapan.
Siapakah yang meninggal?
Anda penasaran, jadi tetaplah di sini dan terima penyelidikannya.
Anda tidak hanya melakukan penahanan dan penyelidikan secara ilegal, tetapi Anda juga secara jahat memancing
Kami tidak memiliki kewajiban hukum untuk
Untuk memberitahunya apa yang kami selidiki tentang orang lain
Tetapi
Choi Dae-hyun sangat penasaran
Jadi saya ingin mencoba yang terbaik untuk memberikan beberapa saran.
Keluar dari sini sekarang. - Aku sedang diselidiki.
Tetapi
Tolong beritahu saya siapa yang meninggal itu.
Choi Dae-hyun
Cepat atau lambat, Anda akan diselidiki.
Jadi saya bersedia mengikuti survei tersebut.
Menurut pernyataan Anda, hal itu mungkin merugikan Yu Suzhen.
Bukan berarti membantu penyelidikan dapat membantu wanita itu.
Kembali hari ini
Aku akan mengetahui situasinya nanti
Buatlah janji dengan polisi untuk penyelidikan
Bicaralah padaku nanti.
Ayo pergi
Kamu akan tahu juga
Aku akan beritahu kau siapa yang meninggal itu.
-=Institut Penelitian Ilmiah Nasional=-
-=Rumah Sakit Kesejahteraan Maria=-
langit biru langit biru
Di lereng bukit hijau tempat mimpi bersinar
Beberapa kambing
Makan rumput dan bermain
Dengan wajah secerah matahari
Tetesan hujan sedang jatuh
Akan mengerutkan kening
Mencari Ibu
Mencari Ayah
Wajah sedih
Matahari bersinar...
Aku akan membawamu ke biarawati.
Apakah kamu sedang menunggu ibumu?
itu...
Ibumu...
Bu, sekarang tidak sakit lagi, kan?
Apa
Ibu di sana. Nggak bakal sakit, kan?
Satu
Ibu tidak akan merasakan sakit lagi sekarang.
Ibu
Ibu Ibu
Kau harus segera memberitahuku saat detektif datang mencarimu.
Sebelum pengacara datang
Anda harus selalu menggunakan hak Anda untuk tetap diam.
Dalam kasus ini
Anda tidak akan berguna bagi polisi.
Tahukah Anda betapa buruknya hal ini bagi Anda?
Tidak bisakah aku katakan sekarang bahwa aku telah melakukannya?
Ponsel Anda telah dilacak oleh polisi.
Mereka tahu Anda tidak ada di dekat lokasi kejadian.
Saya hanya bisa menyerah untuk membuktikan bahwa Anda bukan tersangka pembunuhan.
Sekarang keadaan sudah seperti ini, saya hanya bisa fokus untuk mengurangi hukumanmu.
Apakah kamu tidak mengerti apa yang saya katakan?
Aku akan menyerahkan diriku.
Aku sudah mengatakannya sebelumnya
Kebohongan ini tidak akan berhasil.
Bukan kebohongan
Wali datang ke bangsal hari ini untuk melakukan penilaian di tempat.
Keluar
Saya dengar Anda ditanya oleh putri Anda.
Benarkah pembunuhan itu dilakukan?
Saya dengar catatan bunuh diri putri Anda ditemukan di rumah.
Mengapa Anda tidak menyerahkannya terlebih dahulu?
Anda menjadi pembunuh yang membunuh anak Anda sendiri.
Apakah kamu tidak menyesalinya?
Tidak ada penyesalan
Karena anak terbebas dari rasa sakit
Saya sudah sangat puas
Dokter Yu, Anda harus datang segera.
-=Unit Perawatan Intensif=-
Apakah ada yang salah selama perawatan?
Tidak, semuanya baik-baik saja akhir-akhir ini.
Saya pikir dia bisa menerima perawatan secara stabil sekarang.
Cepatlah, Dr. Yu
-=Ruang Perawatan Intensif=-
Beri jalan. Beri jalan.
Paman, apa yang sedang kamu lakukan?
Suami...Nyonya.
Tolong biarkan aku keluar
Paman
Bebaskan dokternya
Bicaralah padaku. Bicaralah padaku.
Aku akan mendengarkanmu.
Paman, Anda tidak ingin siapa pun terluka, kan?
wanita
Tidak masalah jika aku mati seperti ini, jadi biarkan aku keluar
Saya mengerti penderitaanmu.
Namun risiko infeksi sangat tinggi jika Anda keluar sekarang, jadi Anda tidak bisa
Tidak perlu lagi
Harap bersabar dan bertahan sedikit lebih lama...
Saya akan memulangkan Anda setelah perawatan selesai.
Kapan perawatannya akan berakhir?
Setelah saya meninggal?
Aku sudah menyuruhmu untuk membunuhku
Paman
Saya selalu menanyakan hal ini kepada Anda.
Biarkan kau membunuhku
Aku...aku tidak bisa pergi dari sini sampai aku mati, kan?
Saya tahu pengobatan itu sulit bagi Anda.
Tapi saya sungguh berharap kamu selamat.
Cai Yun berdoa untukmu setiap malam
Saya yakin banyak tetangga yang mendoakan Anda.
aku akan melakukan yang terbaik
Jadi, silakan lanjutkan perawatan Anda...
Apakah bernapas itu hidup?
Tampilan ini
Apakah sekadar bernapas sama dengan hidup?
SAYA...
Aku tidak bisa meneteskan air mata
Semuanya terbakar habis
-=Ruang Perawatan Intensif=-
wanita
Terima kasih
Tetapi
Di Sini...
Rasanya seperti neraka.
Paman
-Paman -Setelah pasien meninggal
Dokter Yu sedang mengalami sakit mental
Bagaimana orang seperti itu bisa dihubungkan dengan kasus pembunuhan Kwon Kyung-mi?
Dr. Yu berusaha sebaik-baiknya untuk membantu pasien lebih dari siapa pun.
Dia benar-benar patah hati setelah kehilangan pasiennya.
Dia sedang membantu putriku.
Saya sudah bekerja keras untuk waktu yang lama
Meskipun itu tidak berguna
Tetapi
Dokter Yu, apa saja kecurigaannya?
Diduga membantu pasien dalam eutanasia
Sedang diselidiki
Apakah ada bukti?
Sepertinya tidak ada bukti.
Kunjungan sudah selesai
Itu adalah sebuah berkah
Mendengar pria yang membunuh putriku
Bukan itu yang dikatakan Dr. Yu.
Anda tampak lega.
Dulu, hal ini terjadi karena kurangnya bukti
Jadi mungkin akan membantu jika Anda membelanya seperti ini
Tapi sekarang berbeda
Lee Yoon-hee
Otopsi sedang berlangsung
Jika hasilnya keluar
Bahkan tanpa pernyataan pendeta
Bisa juga mengetahui kejahatan Yu Suzhen
Meskipun aku tidak tahu apa yang kamu cari
Tidak peduli apa pun hasil otopsinya
Itu akan membuktikan kecurigaan Yu Suzhen.
Bukti langsung?
Bukti langsung
Ketika Lee Yoon-hee meninggal
Kamu bilang hanya kamu dan Yu Suzhen di tempat kejadian
Ya
Jika bukan karena Yu Suzhen
Apakah Anda yang melakukan ini?
Tolong bujuk Yu Suzhen
Bantu dia, biarkan dia menyerahkan diri.
Nah ini adalah pilihan terbaik untuk mengurangi hukuman
Dokter Yu tidak membunuh Lee Yoon-hee
Tapi apa yang kau ingin aku yakinkan padanya?
Ups, sudah terlambat.
Biarkan dia pergi. Dia harus pergi.
Harus berdoa
Mengapa kamu melakukan ini begitu terlambat?
Kamu bisa pergi sekarang
Jadi bagaimana kabar Dr. Yu?
Ah, penyelidikannya sudah selesai.
- Kamu bisa pergi sekarang. - Tidak, maksudku
Bukankah itu Dr. Yu?
Jika Dr. Yu tidak bisa keluar
Aku akan selalu ada di sini
pendeta
Apakah menurutmu Yu Suzhen karena
Apakah dia dicurigai karena kasus Lee Yoon-hee?
Apa maksudmu?
Itu berarti terlibat dalam kasus lain.
Hasil otopsi akan segera keluar.
Itu saja, Anda bisa pergi.
Jika Anda ingin tahu apa yang terjadi selanjutnya
Baca berita Berita
Ini akan menjadi lebih hidup lain kali
Pergilah
Bagaimana jika saya melakukannya?
Ya
Aku membunuh Lee Yoon Hee
Aku membunuhnya.
Cukup
Meski begitu, kamu tidak bisa membantu Yu Suzhen
Bukan aku sekarang
Sekarang aku mengaku pada pengacaraku.
Meskipun hal ini tidak terjadi
Tetapi sayalah yang menangani semua kasus sebelumnya.
Kamu juga tidak tahu itu, kan?
Orang-orang seperti Yu Suzhen
Bagaimana saya bisa mendapatkan Bafron?
Dia tidak pernah menggunakan narkoba.
Kerbau
Apakah kamu tidak tahu?
Bukankah ini jenis obat yang bisa Anda dapatkan di rumah sakit?
Eutanasia
Ini dimulai karena saya.
Mantan pacarku
Milikku
Aku membunuhnya.
Baunya busuk. Baunya busuk.
Orang mati yang hidup juga manusia
Kok bisa baunya semerbak seperti mayat?
Ya, hadiah
Apakah saya memerlukan jarum suntik?
Kebanyakan orang meminumnya dalam anggur.
Injeksi intravena adalah cara yang paling dapat diandalkan
Tapi dalam kasus itu
Itu akan meninggalkan bekas di tubuhmu
Oleh karena itu, berbagai obat dan Pavlon yang telah dikonsumsi pasien sebelumnya
Aku juga akan meminumnya dengan alkohol
Di negara bagian ini
Aku tidak bisa membiarkan dia meminumnya sendiri.
Menggunakan respirator?
Tunggu sebentar
Apakah dia sudah meninggal?
Wow
Seperti tidur di
Apakah kamu benar-benar akan pergi seperti ini?
Sangat ajaib
Ayo pergi
Ini yang kamu katakan
Mereka yang tidak dapat diobati
Apakah ini hadiah terakhir untuk mereka?
Seseorang akan datang
-=Kasus Pembunuhan Berantai Akibat Narkoba=-
Mama
-=Dokter Kematian Mary=-
Kamu bisa pulang sekarang
Karena seseorang muncul yang mengaku telah membunuh Lee Yoon-hee
Ayah Yang tidak membunuh siapa pun
Kau pikir kau tidak bersalah, kan?
Berikan aku perawatan itu juga.
Apa yang kamu katakan? Tentu saja aku harus bilang tidak.
Bisakah saya menghindari rasa sakit itu karena saya takut disalahkan?
Seseorang melaporkan bahwa mereka akan membeli barang malam ini atas nama Jin Shijian.
Situasinya agak aneh sekarang.
Narkoba yang hilang dari polisi
Ini juga mencurigakan di tangan Jin Shijian.
Apakah ada hantu?